एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
उनके चेहरे देखकर ही मैं पागल हो जाता हूँ।
अब मुझे उनके साथ एक ही छत के नीचे रहना होगा ।
तुम क्या कर रहे हो? मैं खेल नहीं रहा हूँ।
मुझे नहीं लगता कि
दिन और सारा एक दूसरे से प्यार करते हैं।
इसमें और भी कुछ होना चाहिए।
और अब से,
मुझे अपनी प्रेमिका को
अपनी भाभी के रूप में देखना होगा।
श्रीमान दिन, हमारे सामने एक बड़ी समस्या है।
अगर कोई और होता तो मुझे कोई शिकायत नहीं होती।
लेकिन मैं
चक्रीत जैसे किसी व्यक्ति के साथ कभी काम नहीं करूंगा।
अगर मैं सफल हो जाता हूं, तो मुझे दिन का पद मिल जाएगा।
यह आपकी क्षमता पर निर्भर करता है।
अरे।
अगर आपकी भौहें
इस तरह से गांठ की तरह बंधी हुई हैं,
अब तो बोटॉक्स भी आपको नहीं बचा पाएगा।
मैं सचमुच तनाव में हूँ, ठीक है?
मुझे अभी कुछ भी याद नहीं आ रहा है।
अगर आप ऐसा नहीं कर सकते, तो सोचना भी मत।
चिंता करने से कुछ भी ठीक नहीं होगा।
झुर्रियां पड़ने के अलावा और कुछ नहीं।
आपने वह सब कुछ कर लिया है जो आपको करना चाहिए था।
देखते हैं आगे क्या होता है।
और जो भी स्थिति सामने आए, उससे निपटें।
आप ठीक कह रहे हैं।
लेकिन मुझे डर है कि
हम इसे वैसे ठीक नहीं कर पाएंगे जैसा आप कह रहे हैं।
बहुत देर हो चुकी है। चिंता करने से कोई फायदा नहीं होगा।
क्यों न हम कुछ ऐसा मजेदार करें
जिससे आपकी धड़कन थोड़ी तेज हो जाए?
क्या इससे मेरी धड़कन तेज हो जाती है?
आपको यकीन है?
जब तक कि आप डरे हुए न हों।
अगर आपको डर लग रहा है,
बस केवल ऐसा कहो।
चलो। मैंने तुम्हें पकड़ लिया।
अरे!
इधर आओ! भागो मत!
अगर तुम मुझे पकड़ सकते हो तो पकड़ो!
-लो! मैंने तुम्हें पकड़ लिया!
-तुम क्या कर रहे हो? अरे!
अब तुम्हें पकड़ लिया!
-हे!
मुझे छोड़ दो!
बिल्कुल नहीं। मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा।
अब तुम मुसीबत में हो।
तुमने ही तो मुझे तुम्हें पकड़ने के लिए कहा था, है ना?
चलो, बस थोड़ा और।
यहाँ!
-ओह, सारा!
-हे!
-तुम्हें यही मिलना चाहिए था! मैंने तुम्हें पकड़ लिया!
-हे।
आपने खो दिया!
तुम हार गए! लूज़र।
क्या तुमने धोखा दिया? मैंने तुम्हें सबसे पहले पकड़ लिया।
नहीं।
फिर से। एक और राउंड।
अगली बार मैं नहीं हारूंगा।
आप दस राउंड खेल सकते हैं,
फिर भी हार जाएंगे।
इतनी जोर से दबाने पर अगर आपकी उंगलियां सुन्न भी हो जाएं ,
तुम मुझे नहीं हरा सकते।
ठीक है, मेरा काम हो गया।
बेशक, आप इस खेल में अच्छे हैं।
धिक्कार है।
गले में हारे।
मैं अब वो गेम नहीं खेल रहा हूँ
क्योंकि मैं ये खेल रहा हूँ!
-मैं तुम्हें खेल में नहीं पकड़ सकता,
-छोड़ दो।
तो मैं तुमसे खेल के बाहर मिलूंगा।
हार मान रहे हो?
-अरे!
-क्या?
मुझे अभी जाने दो।
नहीं।
इधर आओ। नहीं, मुझे दे दो।
नहीं! इधर आओ!
इसे मुझे दे दो।
मैं…
मुझे नींद आ रही हे।
मैं सोने जा रहा हूँ। तुम ज़मीन पर सो जाओ।
और मुझे ज़मीन पर क्यों सोना पड़ रहा है ? यह मेरा कमरा है।
ठीक है। मैं ज़मीन पर सो जाऊँगा।
मुझ जैसी छोटी सी महिला
तुम्हारे जैसे बड़े आदमी के लिए त्याग कर रही है।
बिल्कुल ठीक है।
ठीक है, ठीक है। मैं ज़मीन पर सो जाऊँगा।
मैं यहीं सो जाऊंगा।
बहुत खूब!
बहुत आरामदायक…
बड़ा सा बिस्तर, मुलायम गद्दा…
मैं जितना चाहूँ उतना खिंचाव कर सकता हूँ।
कितना आरामदायक… कितना मुलायम…
वहाँ का फर्श कैसा है? आरामदायक है?
अरे।
पीडी ग्रुप की घोषणा
रोजगार समाप्ति सूचना
पीडी ग्रुप कंपनी लिमिटेड अनुबंध समाप्त कर रही है।
सूचीबद्ध कर्मचारियों का रोजगार
निम्नलिखित संरचनात्मक
और स्थिरता आवश्यकताएँ
चक्रित कोसोनवत्तनासतीत
क्या चल रहा है?
क्या आपने किसी प्रकार की घोषणा का आदेश दिया था?
सब लोग इतना घबरा क्यों रहे हैं?
अंकल परम,
क्या चल रहा है?
श्री चक्रीत ने
पूरे स्टाफ को बर्खास्त करने का आदेश दिया।
क्या?
क्या उसने कर्मचारियों को निकाल दिया?
मेरे सहित।
श्री चक्रीत, आपको यह अधिकार किसने दिया?
क्या आप मेरे कर्मचारियों को अपनी मर्जी से बर्खास्त कर सकते हैं?
शांत हो जाइए, श्री पाथवी।
क्यों न हम बैठकर
सभ्य लोगों की तरह बात करें?
गुंडों जैसी हरकतें करना बंद करो।
मुझे उकसाने की कोशिश मत करो।
मुझे जवाब दीजिए। आपके पास क्या अधिकार है?
अगर मेरे पास यह नहीं होता,
क्या मैं इनमें से कुछ भी कर सकता हूँ?
ठीक है ना, आंटी?
आप एक ही हो
जिसने मुझे पूर्ण अधिकार दिया
इस कंपनी में निर्णय लेने के लिए।
क्या यह सच है, माँ?
कुंआ…
मैंने वही किया जो श्री प्रफोप
और सुश्री रोसारिन चाहते थे।
चकरित से कंपनी के प्रबंधन में मदद लेने के लिए।
मैं बस इस जगह को मुनाफे में चलाना चाहता हूं।
पुराने खिलाड़ियों को हटाना
या ऐसे लोग जिनकी भूमिकाएँ एक-दूसरे से मिलती-जुलती हों,
यह सही कदम है, है ना?
इससे कंपनी को भारी मात्रा में धन की बचत होती है।
और वे अपना जीवन यापन कैसे करेंगे?
इस उम्र में नौकरी खोना?
यह उनकी समस्या है, मेरी नहीं।
मेरी समस्या यह है कि मैं एक शेयरधारक हूं।
अगर इस कंपनी को नुकसान होता है,
मैं भी हार जाता हूँ।
इसलिए, कोई भी ऐसी चीज जिससे लाभ हो,
मैं करूँगा।
क्या यही आपका प्रबंधन है?
इसलिए कंपनी का पतन होना कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
मुझे खेद है कि आज हमें ऑनलाइन मिलना पड़ा।
सब कुछ अचानक ही हो गया।
लेकिन मैं आपको भरोसा दिलाता हूं कि
आपको उचित मुआवजा मिलेगा।
और जब हालात बेहतर हो जाएंगे,
मैं सबको वापस ले आऊंगा।
मुझे उम्मीद है कि हम जल्द ही फिर मिलेंगे।
श्रीमान दिन, मैं अब चलता हूँ।
अपना ख्याल रखना, अंकल परम।
जिसकी देखभाल करने की आवश्यकता है
आप ही हैं, श्रीमान दिन।
जिन लोगों को नौकरी से निकाल दिया गया,
वे आपके प्रति वफादार हैं।
यह केवल शुरुआत है।
कौन जाने श्री चक्रीत आगे क्या करेंगे।
अब मैं चलता हूँ।
क्या?
क्या गिफ्ट सेट प्रोजेक्ट को रद्द करना है?
हाँ।
आपने बिल्कुल सही सुना।
मैंने रिपोर्ट देखी।
यह इसके लायक नहीं है।
प्रति इकाई लाभ नगण्य है।
समय की बर्बादी।
लेकिन हमने पहले ही अनुसंधान एवं विकास में निवेश कर दिया है।
अब रद्द करने का मतलब है कि
हमने जो कुछ भी किया वह सब व्यर्थ हो जाएगा।
तो फिर इसे बर्बाद होने दो।
मैं इस लॉन्च को मंजूरी नहीं दे रहा हूं।
मैं असहमत हूं।
मैंने इसमें अपना सब कुछ झोंक दिया है।
आप इसे यूं ही रद्द नहीं कर सकते।
क्यों नहीं?
मुझे अधिकार प्राप्त है।
और आप,
आप सिर्फ एक कर्मचारी हैं।
यद्यपि,
सीईओ की पत्नी होना एक छोटा सा फायदा है।
लेकिन फिर भी इससे आपको निर्णय लेने की शक्ति नहीं मिलती ।
श्री चक्रीत, आपके पास भी यह अधिकार नहीं है ।
मैंने ही इसे मंजूरी दी थी।
मेरा निर्णय अटल है।
आप इसे मनमाने ढंग से पलट नहीं सकते।
मैं आपके काम में दखल नहीं दूंगा।
लेकिन मैं क्या करता हूँ
तुम्हारा इससे कोई लेना देना नहीं है।
मैं बहस नहीं करूंगा, श्रीमान सीईओ।
लेकिन मैं जानना चाहता हूँ।
अगर यह परियोजना शुरू हो जाती है
और अंततः नुकसान हो जाता है।
बिल्कुल कैसे
क्या आप जिम्मेदारी लेंगे?
मैं सीईओ पद से इस्तीफा दे दूंगा।
आप यही सुनना चाहते थे, है ना?
मैं आपके लिए यह कह देता हूँ।
श्रीमान दिन!
आप इस तरह की चीज पर जुआ कैसे खेल सकते हैं ?
क्या आपको पता है कि यह कितना जोखिम भरा है?
दरअसल, मुझे तुम पर भरोसा है।
या…
क्या आपको खुद पर भरोसा नहीं है?
मुझे पूरा भरोसा है कि मैंने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन किया है।
यह गिफ्ट सेट उच्च गुणवत्ता का है।
लेकिन मैं बिक्री की गारंटी नहीं दे सकता।
आपको पता ही है , इसमें बहुत सारे कारक शामिल हैं ।
चलो भी।
अगर मैं हार गया,
मैं इस्तीफा दे दूंगा।
आप कौन हैं?
उसके असली रूप को बाहर निकाल दो।
मैं गंभीर हूं।
आम तौर पर, आप अपनी कंपनी से इस तरह चिपके रहते हैं
जैसे आपका जीवन उस पर निर्भर करता हो।
अब अचानक से आप इतने शांत हो गए हैं?
मुझे शक क्यों नहीं होना चाहिए?
कल किसने कहा था?
हमने अपनी तरफ से हर संभव प्रयास किया है।
अब बस यही बचा है कि
जो भी हो, उससे निपटा जाए?
श्रीमान योर…
कोई बात नहीं।
आइए हम सब मिलकर इस मुश्किल का सामना करें।
ठीक है।
अच्छा।
सबसे बुरी स्थिति में, हम सब एक साथ अपनी नौकरी खो देंगे।
और जब वह दिन आएगा,
तुम मेरा ख्याल रखोगे, ठीक है?
क्या आपको अपनी आत्मा को भोजन अर्पित करने के लिए किसी धूप की आवश्यकता है ?
आप बात भी किस बारे में कर रहे हैं?
आपने खाना ऑर्डर किया
और उसे वहीं रखा छोड़ दिया।
आपका पेट बिल्कुल नहीं भरेगा।
मेरी भूख खत्म हो गई।
मैंने इसे इसलिए ऑर्डर किया था ताकि आप मुझे दिन भर यहां बैठे रहने के लिए ताने न मारें ।
क्यों?
क्या हुआ?
तुम यहाँ क्यों छिपे हुए हो?
मैं घर नहीं जाना चाहता।
मैं ऑफिस नहीं जाना चाहता।
मैं कुछ चीजें नहीं देखना चाहता।
देखने में बुरा लगता है, है ना?
हाँ।
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
मैं जाकर सुश्री सारा की मदद करूंगा।
क्योंकि दीन और सारा
इस समय काफी मुश्किल दौर से गुजर रहे हैं।
क्या आपको चोट लगी?
चक्रीत अब पीडी में है।
और वह कुछ भी करेगा
दीन और सुश्री सारा को बाहर निकालने के लिए।
और तुम यहाँ ढेर होकर गिर पड़े हो।
अगर मैं सुश्री सारा होती,
तो मैं भी आपको नहीं चुनती।
लेकिन अब उनकी शादी हो चुकी है।
मैं क्या करूँ?
आपने ही तो कहा था कि आपको विश्वास नहीं है कि
वे एक दूसरे से प्यार करते हैं।
तो, दोबारा कोशिश क्यों न करें?
सारा मैडम के सामने खुद को साबित कीजिए।
उसे दिखाओ कि तुम महत्वपूर्ण हो।
उसे दिखाओ कि तुम उसकी रक्षा कर सकते हो।
मार्केटिंग?
मैं गिफ्ट सेट के लॉन्च के लिए मार्केटिंग में मदद करूंगा ।
अच्छी बात है।
अच्छा है कि आप मदद कर रहे हैं।
तो बताओ, तुम्हारी योजना क्या है?
मैं जो सोच रहा था वह यह है कि...
हमारा लक्षित समूह कामकाजी महिलाएं हैं।
हम किफायती दाम पर बेचते हैं।
सोशल मीडिया के माध्यम से मार्केटिंग करें।
हर प्लेटफॉर्म पर इन्फ्लुएंसर्स का इस्तेमाल करें।
फेसबुक, टिकटॉक, यूट्यूब।
फिर प्रोमोशन चलाएं,
मुफ्त उपहार देने से तुरंत लोकप्रियता मिलती है।
महान विचार।
लेकिन… बहुत बुरा हुआ।
क्यों, सुश्री सारा?
क्योंकि आपने अभी जो कुछ भी कहा...
हमने पहले ही कर दिया है।
लेकिन…
मुझे आपके विचार पसंद आए।
हमने ये काम पहले ही कर लिए थे।
कुछ नया सोचने की कोशिश करो, ठीक है?
हाँ।
धन्यवाद।
आपको कोई न कोई उपाय सूझ जाएगा।
मुझे बस खुशी है
आप कंपनी की मदद करना चाहते हैं।
और...
आपका नया उत्पाद क्या था?
पुरुषों की ग्रूमिंग।
आजकल पुरुष खुद की ज्यादा परवाह करते हैं।
और वे खर्च भी ज्यादा कर रहे हैं।
कोई सुझाव?
लिप बॉम?
दिलचस्प।
तुम दोनों की जोड़ी एकदम परफेक्ट है, है ना?
धन्यवाद।
या
मैं अभी घर पर नहीं रहना चाहता।
मैं
कुछ समय के लिए कहीं और जा रहा हूँ।
चिंता मत करो, माँ।
मैं तैयार होने पर वापस आऊंगा।
पुरुष…
आप अपनी मां को कब तक
परेशान करते रहेंगे?
आप और आपकी पत्नी की वजह से,
नाम अब इस घर में नहीं रह सकता।
सारा और मेरा इससे कोई लेना-देना नहीं था।
हम हर दिन काम में पूरी तरह डूबे रहते हैं।
कल ही तो मैं खुश था क्योंकि
नाम ने कहा था कि वह कंपनी में मदद करेगा।
किसे पता था कि वह अचानक भाग जाएगा?
उसका दिल टूट गया है, इसीलिए ऐसा हुआ है।
तुम दोनों गोंद की तरह एक दूसरे से चिपके रहते हो।
भला इस बात को कौन भुला सकता है?
वह व्यक्ति जो चाहता था कि मैं सारा से शादी करूं,
उसके साथ एक असली जोड़े की तरह रहना,
तो नाम आगे बढ़ गया, यह तुम ही थे, है ना?
तो, अचानक से इसमें मेरी क्या गलती हो गई?
जो कुछ भी मुझसे होता है वह गलत होता है।
या आप चाहते हैं कि मैं सारा को अभी तलाक दे दूं?
शायद तब नाम घर लौट आएगा।
मेरे साथ व्यंग्य करने की हिम्मत मत करना।
मुझे कैसे पता चलता कि
वह ऐसा कारनामा करेगा?
मुझे लगा था कि वह नीना से ही शादी कर लेगा।
अब वो भाग गया है, हम क्या करें?
अगर नाम नीना से शादी नहीं करता है,
वैसे भी कंपनी टिक नहीं पाएगी।
धन्यवाद।
किसी को नहीं पता कि वह कहाँ है।
मैंने उसके सभी दोस्तों को फोन किया।
आपको नाम के बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
वह बच्चा नहीं है।
वह अपना ख्याल खुद रख सकता है।
अभी
हमारे पास इससे भी ज्यादा महत्वपूर्ण काम है।
पर ध्यान केंद्रित करना।
हमारा गिफ्ट सेट
आज से आधिकारिक तौर पर दुकानों में उपलब्ध हो गया है।
सही।
इस लॉन्च को अच्छी खासी तवज्जो मिली।
लेकिन आज
यह तय करता है कि हम टिके रहेंगे या ढह जाएंगे।
गिफ्ट सेट कलेक्शन की दैनिक बिक्री रिपोर्ट
चक्रीत ने पहले दिन की बिक्री की रिपोर्ट दी।
लक्ष्य से 40% कम रहा।
कुल मिलाकर एक आपदा।
अगर ऐसा ही चलता रहा तो हम जीत जाएंगे।
इस दर पर,
हमें पांच साल में पूंजी वापस मिल जाएगी।
क्या आप बहुत ज्यादा उम्मीद तो नहीं कर रहे हैं?
आप चक्रीत को प्रबंधन का जिम्मा सौंप दें।
लेकिन उन्होंने शेयरों की खरीद-बिक्री करके पैसा कमाया है।
उन्होंने कभी कोई व्यवसाय नहीं चलाया है।
क्या आप उस पर इतना भरोसा करते हैं?
उस पर यकीन करो?
उस जैसे धोखेबाज पर कौन भरोसा करेगा?
हम उसे
उसकी मनचाही पदवी के बदले में इस्तेमाल कर रहे हैं।
काम पूरा हो जाने पर हम उसे फेंक देते हैं।
मुझे तुम दोनों पर कभी भरोसा नहीं करना चाहिए था।
आपने उस गिफ्ट सेट के लिए जोर दिया था,
और देखिए अब हम कहाँ हैं।
मुनाफे की बात छोड़िए,
हम तो लागत भी वसूल नहीं कर सकते।
मां, अभी चिंता मत कीजिए।
यह तो सिर्फ पहला दिन है।
हमारे पास अभी भी मौका है।
जी हां, मां। थोड़ा और इंतजार करते हैं।
उसका बचाव मत करो।
सबको पता है कि इस गड़बड़ी की मुख्य वजह वही थी।
मुझे ऐसा सोचना मूर्खता थी
सेब पेड़ से बहुत दूर गिरेगा।
पिता तो निकम्मा है।
बेटी उससे बेहतर क्यों होगी?
माँ!
मुझे बताएं कि मैं कहाँ गलत हूँ।
अगर वे किसी चीज में अच्छे थे,
क्या सुथी आपके पिता पर भरोसा करती?
वह कभी बोझ हुआ करता था।
और अब उनकी बेटी
भी ठीक उनके पीछे-पीछे चल रही है।
-माफ़ कीजिए?
-मैंने आपको बताया था।
मैंने अपनी स्थिति दांव पर लगा दी।
अगर यह योजना विफल रही तो मैं इस्तीफा दे दूंगा।
आपको कुछ भी नुकसान नहीं होगा।
तो फिर आप ही क्यों घबरा रहे हैं?
ठीक है। मुझे यह देखने में मज़ा आएगा
कि तुम इस मुसीबत से कैसे निकलते हो।
तुम ठीक हो?
तुम यहाँ खड़े-खड़े खोए हुए हो।
मुझे इस बारे में अच्छा नहीं लग रहा है।
यह सब बहुत ही तनावपूर्ण है।
आपने एक बार मुझे बताया था,
"अगर हमने अपनी तरफ से हर संभव प्रयास किया है, तो
हमें किसी बात का पछतावा नहीं होगा।"
और आपने सब कुछ कर दिया है।
हाँ।
क्या मैं आपका कंधा उधार ले सकता हूँ?
बिल्कुल।
धन्यवाद।
नाम, तुम कहाँ हो?
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
आपका परिवार, आपकी माँ,
तुम्हारे भाई,
वे सब तुम्हारे बारे में चिंतित हैं।
अब आपकी कंपनी वाकई मुश्किल में है।
अगर कुछ नहीं बदलता है,
जिम्मेदारी लेने के लिए दीन को इस्तीफा देना होगा ।
अगर आप इसे पढ़ रहे हैं,
मैं चाहता हूं कि तुम वापस आओ और उसकी मदद करो।
कम से कम भावनात्मक सहारे के लिए तो वापस आ जाओ।
इस समय,
वह सबसे ज्यादा आपसे मिलना चाहता है।
अगर तुम फिर भी वापस नहीं आओगे,
मैं तुम्हें मिर्च और नमक से श्राप दूंगा,
कसम खाता हूँ।
मुझे आजमाने की कोशिश मत करो, बेवकूफ।
हमेशा लोगों को चिंतित करते रहो।
अंक खुद ही अपनी बात कर रहे हैं।
पूरा एक महीना बीत चुका है।
और स्थिति में कोई सुधार नहीं हुआ है।
गिफ्ट सेट प्रोजेक्ट के लिए,
राजस्व से लागत भी पूरी नहीं हो पाती है।
सीधे शब्दों में कहें तो, यह बुरी तरह फ्लॉप हो गया।
कुंआ?
क्या आप कुछ कहना चाहेंगे, श्रीमान सीईओ?
मैंने पहले ही कहा था कि मैं जिम्मेदारी लूंगा।
मुझ जैसा आदमी
वह अपना वादा निभाता है।
तो, बात यहीं खत्म होती है।
सुश्री सारा!
अभी-अभी कुछ बहुत बड़ा हुआ है।
यह क्या है?
क्या श्री दिन ने इस्तीफा दे दिया?
नहीं। इसे देखो।
आप सभी को धन्यवाद,
आपके सभी परिश्रम के लिए धन्यवाद।
लेकिन ऐसा लगता है कि मेरी क्षमता
कंपनी को इससे ज्यादा आगे नहीं ले जा सकता।
अब किसी को ढूंढने का समय आ गया है
अधिक सक्षम
नेतृत्व करने के लिए।
अब से मैं…
पकड़ना।
मुझे एक घोषणा करनी है।
अभी,
हमारी बिक्री तीन गुना हो गई है।
ऑनलाइन और ऑफलाइन दोनों तरह से।
और वे अभी भी ऊपर चढ़ रहे हैं।
इसका मतलब है हमारा लॉन्च
एक सफलता थी।
अब मैं आपको इसकी बनावट दिखाऊंगा।
वाह…
यह बहुत जल्दी अवशोषित हो जाता है!
और इसकी खुशबू बहुत अच्छी है।
यह त्वचा संबंधी समस्याओं में वाकई मददगार है।
उनके पास तो पूरी रेंज भी है।
सीरम, बड़ी बोतलों में भी।
यह पीडी ग्रुप की विचारधारा है।
सच कहूं तो,
इस समय इस कीमत पर इससे बेहतर कुछ नहीं मिल रहा है।
किफायती दाम में बढ़िया सामान, यहाँ!
-देखो! यह तो बहुत अच्छे से सोख लेता है।
-वाह! मैं भी इसे आजमाना चाहती हूँ।
मैं भी।
साप्ताहिक बिक्री
ये हमारे
पहले महीने की पूरी बिक्री का विवरण है।
अनुमान अभी भी बढ़ रहे हैं।
यह हमारी कंपनी के लिए एक रिकॉर्ड तोड़ उपलब्धि है।
तो, अब हम सुरक्षित हैं?
हाँ।
क्या तमाशा चल रहा है?
क्या तुमने नहीं कहा था कि दिन अब तक बाहर आ जाएगा?!
मुझे नहीं लगा था कि वह खेल का रुख पलट देगा।
और इस तरह बिक्री में सुधार ला सकते हैं।
जाहिर है, उत्पाद वाकई बहुत अच्छे हैं।
लोगों के बीच इसकी चर्चा ज़ोरों से फैल गई।
क्या आपके पास कोई और योजना है?
मैं विकल्पों पर विचार करूंगा।
मतलब आपके पास अभी तक एक भी नहीं है।
बहाने बनाकर समय बर्बाद करना बंद करो।
उसे सीधे बाहर निकाल दो।
क्या दीन को सीईओ पद से हटा देना चाहिए?
मेरे शेयरों को मिलाकर भी, उनके शेयरों से बेहतर प्रदर्शन नहीं होता।
साथ ही उसके भाई और उसकी माँ के भी।
यह आधे से अधिक है।
हम मतदान से नहीं जीत सकते।
इसीलिए मैंने उसे इस्तीफा देने के लिए मजबूर करने की कोशिश की।
आपके शेयर दीन के शेयरों से बेहतर नहीं हैं।
लेकिन हमारे पास सिर्फ इतना ही नहीं है।
हमें हर चीज के लिए आप पर निर्भर रहने की जरूरत नहीं है ।
ठीक है ना, चक्रित?
इसका क्या मतलब है?
हमारी सफलता के लिए बधाई!
ईमानदारी से,
यह हमेशा इतना ऊंचा रहने की जरूरत नहीं है।
अगर हम
इस प्रदर्शन का आधा हिस्सा भी पूरे साल बरकरार रख सकें,
हम तीन साल के भीतर अपना सारा कर्ज चुका देंगे ।
मीठे सपने।
यह कहा जाता है
भविष्य की योजना बनाना।
रुको। आज रात हम जश्न मनाएंगे।
इतनी दूर की मत सोचो।
अरे।
आराम से। वरना नशे में धुत हो जाओगे।
क्यों?
कमज़ोर तुम हो, मैं नहीं।
स्वास्थ्य के प्रति जागरूक व्यक्ति,
शराब को ऐसे पी रहा है जैसे उसे उससे डर लगता हो।
अरे हां?
देखते हैं कौन शराब को संभाल सकता है।
माफ़ करें।
क्या यही वो सरप्राइज है जिसका आपने जिक्र किया था?
हाँ।
मैंने इस जगह को चुना
इस अद्भुत दृश्य के लिए।
-ओह…
-हे, हे।
आप ठीक हैं?
आपको नशा चढ़ने लगा है।
उस आदमी ने कहा
जो खुद नशे में धुत है।
मैं नशे में नहीं हूँ।
मैं बहुत खुश हूँ!
अरे, अरे, सावधान रहो।
इस पर नजर रखें।
तुम नशे में हो। तुम गिरने वाले हो।
मैं नहीं हूँ।
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है,
मुझे करीब से देखो।
मेरा प्रस्ताव है कि हम सीईओ को बदल दें।
कंपनी की नई नीति के अनुरूप।
अगर मुझे आप लोगों को असफल होते और बर्बाद होते देखना पड़े तो...
बस इतना ही काफी है, दीन।
अपने काम से काम रखो।
तुम इतने जिद्दी क्यों हो?
क्या आपको हारने से वाकई इतना डर ​​लगता है?
क्या आपको लगता है कि मैं उस तरह का आदमी हूँ?
बायचा,
इस काम में मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद।
लेकिन मेरी एक शर्त है।
आपको सुश्री सारा से तलाक लेना होगा।
उपशीर्षक अनुवाद: प्रेएप्लॉय महावन